- Toàn bộ các thiết bị sẽ có nhiều file pdf và hình ảnh đính kèm.
- Bây giờ không cần lưu lại phần lịch sử chuyển giao nữa, chỉ còn lại là chuyển giao đến đâu và thời gian chuyển giao thôi
- Chuyển QRCode sang link thiết bị

- Chia thành 2 loại thiết bị: Tài sản - công cụ dụng cụ
- Tài sản lớn gồm:
+ Cập nhật thêm lịch sử sửa chữa, bảo trì cho thiết bị đó. (chỉ dành cho tài sản) 

- Công cụ dụng cụ: 
+ Thêm ngày báo huỷ/ ngày báo mất.

- Phát triển sau khi hoàn thành các bước trên
- Xuất file excel theo list thiết bị (phần này làm sau)
- Phân loại tài lieu (phần này làm sau)

- CHuyển từ SQLite -> Postgres + viết migration + seedfile dung Prisma
